Lade einen Ordner mit Bildern verschiedener Äpfel herunter
Entpacke den Ordner
In der Klasse „Apple“
füge einige Beispielbilder
aus einem der Ordner, die du gerade heruntergeladen hast, hinzu
Wähle Bilder aus, die deinem roten Apfel am ähnlichsten sehen
Modell trainieren
Teste das Modell noch einmal, indem du deinen roten Apfel
in die Kamera hältst
Das Modell sollte eine zuverlässigere Vorhersage treffen
dass es ein Apfel ist
Halte deine Tomate vor deine Webcam
Das Modell könnte eine weniger zuverlässige Vorhersage treffen
dass es eine Tomate ist
Dies liegt daran, dass du Trainingsdaten
zur Apfel-Klasse hinzugefügt hast
von Bildern, die eher wie Tomaten aussehen